Տեղային և հեռավոր ռեպոզիտորիաները գտնվոմ են թիմի ադմիների համակարգիչների  վրա։Ի հակադրություն  հեռավոր պահոցները գտնվում են սերվերի վրա որը հասանելի է թիմի բելեր ադմիների համար ամենայն հավանականությանբ ինտերնետում կամ տեղական ցանցերում։
Հեռավոր պահոցները մեր նախագծի պահոցնորն են որոնք տեղավորված են ինտերնետում կամ ինչ եր տեղ ցանցում։
դուք կառող եք ունենալ մի քանիսը որոնցից յուրաքանչյուրը սովորաբար կամ միայն կարդալու,կամ միայն կառդալ գրելու են ձեզ համար։
Տարբերությունը որ տեղական մասնաճյուղը գոյություն ունի տեղական մեքենայի վրա և կաեող է տեսնել միայն տեղական օգտագործողը։ 
 